Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/cannibal hunter talk to.po
Languages: zh_tw

source: Want somethin'?
zh_tw: 想要一些東西嗎？

source: Looking for a cannibal hunter?
zh_tw: 尋找食人族獵人？

source: My friend's been captured by cannibals!
zh_tw: 我的朋友被食人族抓獲了！

source: Alright, should be able to help.. if they're still alive. 3000 Cats per day.
zh_tw: 好吧，應該能夠幫助......如果他們還活著的話。每天3000貓。

source: Here's hoping we reach your friend before meal time...
zh_tw: 這里希望我們在用餐前到達你的朋友......

source: Let's hope your friend can hang on a while longer...
zh_tw: 讓我們希望你的朋友可以再堅持一段時間......

source: Lead the way.
zh_tw: 帶路。

source: Take us to their camp.
zh_tw: 帶我們去他們的營地。

source: Take us to your friend.
zh_tw: 帶我們去你的朋友。

source: Good luck to you.
zh_tw: 祝你好運。

source: On second thought, nevermind.
zh_tw: 第二個想法，沒關係。

source: You hunt cannibals?
zh_tw: 你打獵食人族？

source: Yeah. Got a cannibal problem that needs taking care of?
zh_tw: 是啊。有一個需要照顧的食人族問題？

source: I do, my outpost is under attack.
zh_tw: 我這樣做，我的前哨受到了攻擊。

source: Alright. Standard rate is 3000 Cats for 2 days. Good to go ahead?
zh_tw: 好的。標準費率為3000貓，為期2天。好繼續嗎？

source: I want revenge.
zh_tw: 我要復仇。

source: Don't we all.
zh_tw: 我們都不是。

source: I can help you. The cost is 3000 Cats per day.
zh_tw: 我能幫你。費用是每天3000貓。

source: Too bad. High risk work demands a high price tag...
zh_tw: 太糟糕了。高風險工作需要高價格......

source: Don't go getting killed in the cannibal plains.
zh_tw: 不要在食人族平原被殺。

source: Nope. Just curious.
zh_tw: 不。只是好奇。

source: You look like shit.
zh_tw: 你看起來很糟糕。

source: You look like you've seen better days.
zh_tw: 你看起來好像看到了更好的日子。

source: Again?
zh_tw: 再次？

source: What is it this time?
zh_tw: 這次是什麼時候？
